Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Monies deposited by you with us in advance of a trade or pending withdrawal is treated by us as clients' money. We hold such monies in pooled or omnibus clients' money bank accounts opened with banks or other institutions ("Institutions"), segregated from our own money. Such clients' money bank accounts may be opened with EEA Institutions or Institutions outside the EEA. Where clients money is held with non-EEA Institutions this means that such accounts will be subject to laws other than those of an EEA member state and your rights may differ accordingly.
ja: お取引または出金を申し出る前に当社に入金いただいたマネーは、クライアントマネーとして当社で取り扱わせていただきます。当社ではそのような資金を当社のお金とは別に、銀行やその他金融機関で開設したクライアント銀行口座に蓄えらるか、監視されます。このようなクライアントマネーの銀行口座は、EEA機関またはEEA外の機関で保持される場合があります。非EEA機関がクライアントマネーを保持している場合、そのような口座はEEA加盟国外の法律の対象となり、それに応じてお客さまの権利と異なる場合があります。
zh_cn: 您在交易前支付的订金及等待提取的款项都被归类为客户的资金。我们把这些资金存入银行或其他机构（“机构”）开立的集合或综合客户资金账户里，与我们自己的资金完全隔离。我们可能会在 EEA 或以外的机构开立这类账户。一旦客户的资金存入非 EEA 机构，就表示这些账户受 EEA 成员国以外的法令约束，您的权利可能会因此而有所不同。

source: Monitor and optimize website trading activity
ja: ウェブサイトの取引アクティビティの監視および最適化
zh_cn: 网站交易活动监控和优化

source: Monitor hardware and software deployment and manage our worldwide network of servers and office networks
ja: ハードウェアとソフトウェアの展開を監視し、サーバーやオフィスネットワークの世界的ネットワークの管理
zh_cn: 监管硬件和软件，管理全球服务器网络和办公网络

source: Monitor the movements of your favourite assets and markets at the same time.
ja: お気に入りの資産や市場の動きを同時にモニターすることができます。
zh_cn: 同时监测您最喜爱的资产和市场变动。

source: Monitor website trading activity and minimize abuse
ja: ウェブサイトの取引アクティビティを監視し、不正使用を最小限に抑えます
zh_cn: 监管网站交易活动，尽量减少滥用现象

source: Monitor your portfolio in real time.
ja: リアルタイムでのポジション一覧の確認が可能。
zh_cn: 实时监测您的投资组合。

source: Monitoring and review of this Policy
ja: 本ポリシーのモニターと閲覧
zh_cn: 监管和评估此政策

source: Month
ja: 月
zh_cn: 月份

source: More Tools
ja: その他ツール
zh_cn: 更多工具

source: More benefits
ja: 福利厚生について
zh_cn: 更多福利

source: More specifically, when we enter into a Binary Option trade with you (each, a "Contract"), we have a duty to provide you with 'best execution'. Best execution means that we must take reasonable steps to obtain the best possible result for you when executing an order with you. This document provides a summary of our best execution policy.
ja: すなわち、お客さまとバイナリーオプション取引に入る際（各"契約"）、当社にはお客さまに「最良執行」を提供させていただく義務があります。最良執行とは、お客さまへの可能な限り最良の結果を得られるよう適切な措置を取らせていただく必要があることを言います。この文書では当社の最良執行ポリシーの概要をご覧いただけます。
zh_cn: 具体来说，当我们和您进行二元期权交易时（双方有了“合同”），我们有责任向您提供"最佳执行方案”。最佳执行方案的意思是，当我们执行您的订单时，必须采取合理的措施为您获取最大效益。此文件是关于最佳执行方案政策的概述。

source: Mother's maiden name
ja: 母親の旧姓
zh_cn: 母亲婚前的姓氏

source: Motivated, accurate, organized and a self-starter
ja: やる気、正確性、組織力があり、自発的に取り組める
zh_cn: 充满活力、工作精确、有条理和积极主动

source: Multi award-winning trading platform.
ja: 数々の受賞履歴を誇るプラットフォーム
zh_cn: 屡获殊荣的交易平台。

source: Multi-lingual and multi-currency support
ja: 多言語、及び複数の通貨によるサポート
zh_cn: 支持多种语言和货币

source: Multiple Charts
ja: 複数のチャート
zh_cn: 多功能图表

source: Multiple trading opportunities
ja: 多様な取引機会

source: N. Force Majeure Events
ja: N. 不可抗力事象
zh_cn: 十四、不可抗力事件

source: Name
ja: お名前
zh_cn: 姓名

source: Name of first love
ja: 初恋の人の名前
zh_cn: 初恋情人姓名

source: Name of your pet
ja: ペットの名前
zh_cn: 您宠物的名字

source: Name:
ja: 氏名:
zh_cn: 姓名:

source: Need more information on the ICO?
ja: ICOのより詳しい情報がご必要ですか？

source: Need more information?
ja: 詳細がご確認になりたいですか？
zh_cn: 想获取更多信息?

source: Need to Monitor Positions
ja: ポジションをモニターする必要があります。
zh_cn: 必须监控头寸

source: Neither you, your direct relatives, or any persons you control are eligible to become clients, and you shall not be entitled to any share of net revenue or any other remuneration from the Company in relation to such relatives, friends, or controlled persons.
ja: アフィリエイト会員の近しい立場の親族または制御できる人を獲得会員にすることはできません。また、アフィリエイト会員はアフィリエイト報酬や当社からのいかなる報酬もそのような親族や友人と共有することはできません。近しい立場の親族とは、配偶者、両親、子、兄弟姉妹と定義します。
zh_cn: 您和您的直系亲属或您管辖下的任何人都不得成为客户，您也无权享有任何与亲友或管辖下人员相关的净收入或公司其他酬金的份额。

source: Net Annual Income
ja: 年間純収入
zh_cn: 年净收入

source: Net profit
ja: 純利益
zh_cn: 净收益

source: Netherlands 25 Cash Index
ja: ニュージーランド 25現物指数
zh_cn: 荷兰 25 现金指数

source: Network Status
ja: ネットワークの状態
zh_cn: 网络状态

source: Never
ja: 決してありません
zh_cn: 从未

source: Never Used
ja: 使用されることはありません。
zh_cn: 从未使用过

source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

source: New Trade
ja: 新しいトレード
zh_cn: 新交易

source: New Year's Day
ja: 元旦
zh_cn: 元旦

source: New password
ja: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

source: New token created.
ja: 新しいトークンが作成されました。
zh_cn: 已创建新口令牌。

source: Next
ja: 次
zh_cn: 下一页

source: No Advice
ja: 振出通知なし
zh_cn: 无建议

source: No Connections With Antisocial Forces
ja: 反社会的勢力でないことの確約に関する同意書

source: No Connections with Antisocial Forces
ja: 反社会的勢力でないことの確約に関する同意書

source: No Touch trades
ja: NO-TOUCHトレード
zh_cn: “未触及”交易

source: No commission is charged on any Transactions.
ja: 取引手数料はありません。
zh_cn: 所有交易都不收取佣金。

source: No connection with Antisocial forces
ja: 反社会的勢力でないことの確約に関する同意書

source: No delay, neglect, or forbearance on the part of either party in enforcing against the other party any term or condition of this Agreement shall either be or be deemed to be a waiver or in any way prejudice any right of that party under this Agreement.
ja: 他方の当事者への本契約に関する遅延、怠慢などを強要する行為は、本契約に基づいて、権利の放棄または当該当事者の権利に何らかの形で損害を与えるものと判断します。
zh_cn: 任何一方对另一方执行本协议条款和条件的延迟、疏忽或容忍，不能构成或被视为该方在本协议项下的权利被放弃或者受到影响。

source: No experience
ja: 経験なし

source: No fiduciary duty
ja: 受託者義務はありません
zh_cn: 无诚信责任

source: No hidden fees or commissions.
ja: 取引手数料は無料です。
zh_cn: 无隐藏费用或佣金。

source: No open positions.
ja: 現在、保有ポジションはありません。
zh_cn: 无未平仓头寸。

source: No person shall abuse this site for the purpose of money laundering. The Company employs best-practice anti-money laundering procedures. All transactions are checked to prevent money laundering which may have several effects on Clients. The Company reserves the right to refuse to do business with, to discontinue to do business with, and to reverse the transactions of, Clients who do not accept or adhere to these anti-money laundering processes. Acceptable funds should not originate from criminal activity. The Company is bound to report suspicious transactions to relevant authorities.
ja: （債務不履行） 第22条 お客さまが本約款に定める履行期日である本取引の受渡日を過ぎても債務を履行しない場合は、当社は第X条に定める遅延損害金を申し受けることができるものとします。
zh_cn: 任何人都不得以洗钱为目的滥用本网站。公司采用最佳反洗钱程序。所有交易都会被检查，以防止可能对客户造成影响的洗钱活动。公司保留权利拒绝、中断或撤销不接受或不遵守反洗钱规定的客户所执行的交易。基金不可来自非法活动。公司会向有关当局申报可疑的交易。

source: No risk, $10K virtual money account
ja: 100万円分のデモ口座をお試しいただけます
zh_cn: 无风险，获得一万美元虚拟资金账户

source: No. There's no cost to sign up to the affiliate program.
ja: アフィリエイトプログラムへのご参加費用は一切発生しません。
zh_cn: 没有，加入联盟计划无需任何费用。

source: Not
ja: ない
zh_cn: 不

source: Not FATCA*
ja: 外国口座税務コンプライアンス法（米国FATCA）に該当しない

source: Note
ja: 注意
zh_cn: 附注

source: Note: Payment Agent transfers are only available for accounts registered with Binary (CR) SA. Transactions are accepted only in US dollars.
ja: 注意：決済サービスの送金はBinary (CR) SAにご登録いただいたアカウントのみ可能です。取引はUSドルのみご利用いただけます。
zh_cn: 注意：只有在Binary (CR) SA注册的账户才能通过付款代理汇款。只接受美元交易。

source: Note: Scroll the table to the right to see all platforms.
ja: ご注意：全プラットフォームを見るには、明細を右へスクロールしてください。
zh_cn: 注：滾動到表格右側查看所有平台。

source: Note: The company reserves the right to cancel affiliate commissions that remain unclaimed for more than 2 years. Please also read our affiliate terms and conditions.
ja: 注意：当社は２年以上請求がなされなかったアフィリエイト報酬のお支払いをキャンセルする権利を有します。今一度、アフィリエイトに関するご利用規約をご確認下さい。
zh_cn: 注：公司有权取消逾期两年未申领的联盟佣金。请阅读我们的联盟条款和条件。

source: Note: Withdrawal via payment agent is available only if you deposit exclusively via payment agent
ja: ご注意：決済サービスでのご出金は、ご入金の際に決済サービスをご利用いただいた場合にのみご利用いただけます。
zh_cn: 注意：您必须完全通过付款代理存款才可使用付款代理提款

source: Notes:
ja: ご注意：
zh_cn: 注：

source: Notification of Changes
ja: ポリシー変更に関する通知について
zh_cn: 变动通知

source: November
ja: １１月
zh_cn: 十一月

source: Novice traders can use our intuitive visual platform to learn about trading, practice trading and gain trading experience.
ja: 初心者のトレーダーの方々は当社の直感的なビジュアルプラットフォームを利用して、取引への知識を深めたり、取引の練習や、取引経験も積むことができます。
zh_cn: 交易新手可使用我们的直观视觉式平台学习交易、练习交易并获取交易经验。

source: Number of ticks
ja: Tickの総数
zh_cn: 跳动点数目

source: Number of ticks:
ja: Tickの総数：
zh_cn: 跳动点数目：

source: O. Representations and Warranties
ja: O. 表明・保証条項
zh_cn: 十五、陈述和保证

source: OAuth App ID
ja: OAuth アプリケーションID

source: OTC Derivative (Option) Trading
ja: 店頭デリバティブ（オプション）取引

source: OTC Indices and Stocks
ja: 店頭インデックスと店頭株
zh_cn: 场外交易指数和股票

source: OTC stocks - Blue-chip stock contracts sourced from the over-the-counter market
ja: 店頭株 - 店頭市場から優良株を提供
zh_cn: 场外交易股票 - 源自场外交易市场的蓝筹股票合约

source: Occupation
ja: 職業
zh_cn: 职业

source: October
ja: １０月
zh_cn: 十月

source: Offering the widest available range of currencies, option types and trading periods on a fast intuitive, proprietary trading platform.
ja: 見やすく利便性の高いプラットフォームにてお取引をお試しいただけます
zh_cn: 通过快捷直观和自营的交易平台，提供范围最广泛的货币种类、期权类型和交易期限。

source: Office worker
ja: 会社員
zh_cn: 办公室员工

source: Old password is wrong.
ja: 旧パスワードの値が不正です。
zh_cn: 旧密码不正确。

source: On the basis of the information provided in relation to your knowledge and experience, we consider that the investments available via this website are not appropriate for you.
ja: 知識や経験に関して提供いただいた情報に基づき、当ウェブサイトでの投資はお客さまには適していないと思います。
zh_cn: 根据您所提供的知识和经验相关信息，我们认为此网站的投资活动对您来说并不合适。

source: On the occurrence of an Event of Default, we may exercise our rights under this clause, at any time and without prior notice:
ja: 契約不履行が発生した場合、当社はいかなるときも事前の予告なしに、本項に基づく当社の権利を行使することがあります。
zh_cn: 如果发生违约事件，我们可随时在没有预先通知的情况下行使此条款所赋予的权利：

source: On-time Payments Every Time
ja: 報酬は期日までに確実に支払われます
zh_cn: 付款及时

source: Once the bonus is credited to your account, you may withdraw the bonus and any winnings generated from it at any time.
ja: このタイプのボーナスが一旦付与されると、ボーナス自体、及びボーナスから得られた利益をいつでもご出金できます。
zh_cn: 一旦奖金存入您的账户，您可以随时提取奖金及相关收益。

source: Once this limit is reached, you may no longer deposit.
ja: 上限額以上の入金はできません。
zh_cn: 达到此限额后，您不能再存款。

source: Once we receive your application, one of our affiliate managers will contact you to follow up with the next steps in the application process (this will include asking you to submit several documents).
ja: 申請を受け取りましたら、申請プロセスの次のステップの案内をさせていただくために、当社アフィリエイトマネージャーがお客さまにご連絡をさせていただきます。（同時に書類の提出をお願いさせていただきます。）
zh_cn: 一旦收到您的申请，我们的联盟经理会与您联系，以跟进申请的后续步骤（包括要求您提交一些文件）。

source: Once you click the 'Submit' button the funds will be withdrawn from your account and will be sent to the Payment Agent you have chosen.
ja: 一旦「送信」ボタンをクリックされますと、資金がお客さまの口座から出金され、ご選択された決済サービスに送金されます。
zh_cn: 一旦您点击“提交”按钮，资金将从您的账户转到您选择的支付代理处。

source: Once you click the 'Submit' button, the funds will be withdrawn from your account and transferred to your Client's account.
ja: 一旦「送信」ボタンをクリックされますと、資金はお客さまの口座から出金され、お客さまの顧客の口座に送金されます。
zh_cn: 一旦您点击“提交”按钮，资金将从您的账户转至客户的账户。

source: Once your account hits the forced liquidation level, your orders and positions are forcibly closed in the following sequence:
ja: 強制ロスカットレベルに到達すると、注文とポジションは次の順序で強制的にクローズされます。
zh_cn: 一旦您的账户达到强制清算水平，您的订单和头寸将按以下顺序强行平仓︰

source: One simple platform
ja: 簡単な取引システム
zh_cn: 一个简单的平台

source: Online Marketing
ja: オンラインマーケティング
zh_cn: 在线市场营销

source: Online currency exchangers
ja: オンライン通貨両替
zh_cn: 在线货币兑换

source: Only %1 are allowed.
ja: %1のみご利用いただけます。
zh_cn: 只允许 %1 。

source: Only %1 decimal points are allowed.
ja: 小数点以下%1桁のみご利用いただけます。
zh_cn: 只允许 % 个小数位。

source: Only five years after inception, we pick up this major award for our online trading services. The award recognises BetOnMarkets.com's reliable, fast and secure online trading for novice and expert traders. At this time, our website has received over 15 million trades.
ja: サービス開始からわずか5年にて、当社のオンライントレードサービスに対しこのような主要な賞を受賞。この賞では、BetOnMarkets.com’が信頼できる迅速で安全なオンライントレードの機会をトレード初心者をはじめ、上級者にも提供していることが評価され、この時点で当社の口座数は1,500万以上となりました。
zh_cn: 成立后仅五年，我们的在线交易服务即斩获这一重要奖项。该奖项旨在表彰 BetOnMarkets.com 向交易新手和资深交易者提供可靠、快速和安全的网上交易。此时，我们网站的交易数量已超过1500万笔。

source: Only letters, numbers, and hyphen are allowed.
ja: 文字、数字、ハイフンのみご利用いただけます。
zh_cn: 只允许字母、数字和连字符。

source: Only letters, numbers, space, hyphen, period, and apostrophe are allowed.
ja: 文字、数字、スペース、ハイフン(-)、ピリオド(.)、アポストロフィ(')のみご利用いただけます。
zh_cn: 只允许使用字母、数字、空格、连字符、句点和省略号。

source: Only letters, space, hyphen, period, and apostrophe are allowed.
ja: 文字、スペース、ハイフン、ピリオド、アポストロフィのみご利用いただけます。
zh_cn: 只允许字母、空格、连字符、句号和省略号。

source: Only numbers and spaces are allowed.
ja: 数字とスペースのみご利用いただけます。
zh_cn: 只允许数字和空格。

source: Only numbers, space, and hyphen are allowed.
ja: 数字、スペース、ハイフンのみご利用いただけます。
zh_cn: 只允许数字、空格和连字符。

source: Only one account is allowed per person. No winnings and/or refunds may be collected on accounts opened in false names or on multiple accounts opened by the same person.
ja: （約款の変更） 第29条 1. 本約款は、法令・条例の変更、監督官庁・自主規制機関の指示、その他当社が必要と認めた場合には変更されることがあります。 2. 本約款の変更がお客さまに従来認められていた権利を制限する、またはお客さまに新たな義務を課すものである場合、当社は、原則として変更事項を当社ホームページに掲示する等、当社の定める方法によりお客さまにお知らせするものとし、所定の期日を経過してもお客さまから異議の申し出がない時は、本約款に同意したものとします。
zh_cn: 每人只能开立一个账户。使用假名开立账户或属于同一客户的多个账户不能赢取款项和/或退款。

source: Oops... Page Not Available
ja: このページはご利用いただけません
zh_cn: 抱歉！找不到页面

source: Open Account
ja: 口座開設
zh_cn: 开户

source: Open Positions
ja: オープンポジション
zh_cn: 空缺

source: Open Source
ja: オープンソース
zh_cn: 开源

source: Open a Demo Account
ja: デモ口座のお申込み
zh_cn: 开设模拟帐户

source: Open a Financial Account
ja: 金融口座の開設
zh_cn: 开设金融账户

source: Open a free Demo account.
ja: デモ口座開設
zh_cn: 开立免费演示账户。

source: Open a free account
ja: デモ口座開設
zh_cn: 开立免费账户

source: Open an account and start trading in minutes. Deposits and withdrawals are also available 24/7
ja: 数分で口座を開設。すぐに取引を始められます。

source: Open an account now
ja: 今すぐ口座開設
zh_cn: 立即开设帐户

source: Open contracts
ja: 契約をオープンにする
zh_cn: 订立合约

source: Open positions
ja: オープンポジション
zh_cn: 空缺

source: Open-source projects
ja: オープンソースプロジェクト
zh_cn: 开源项目

source: Opening a Transaction
ja: トレードをオープンにする
zh_cn: 开盘交易

source: Opening an Account
ja: 口座開設
zh_cn: 开立账户

source: Opening an account
ja: 口座開設
zh_cn: 开户

source: Opens
ja: 取引開始時間
zh_cn: 开盘

source: Option Type
ja: オプションタイプ
zh_cn: 期权类型

source: Options trading can become a real addiction, as can any other activity pushed to its limits. To avoid the danger of such an addiction, we provide a reality-check that gives you a summary of your trades and accounts on a regular basis.
ja: どのお取引も制限が拡大できるため、実際に中毒になる場合があります。そのような中毒性への危険性を避けるために、当社ではお取引と口座の概要を定期的にお渡しするリアリティチェックを提供しています。
zh_cn: 二元期权交易和其他类似活动一样，过于沉迷可能会上瘾。为了避免这种风险，我们会定期向您提供交易和财务的实况简报。

source: Order &mdash; An execution instruction given by you to us in relation to a Market Order, Stop Order, Limit Order, and etc.
ja: 注文 &mdash; 成行注文、逆指値注文、指値注文などに関するお客さまから当社へなされた注文の実行オーダー
zh_cn: 订单 &mdash; 您向我们下的关于市场下单、止损单、限价单等执行指令。

source: Order Execution
ja: オーダー実行
zh_cn: 执行订单

source: Order Execution Policy
ja: オーダー実行ポリシー
zh_cn: 订单执行政策

source: Order Execution/Cancellation/Modification
ja: 注文の実行/キャンセル/変更
zh_cn: 订单的执行/取消/修改

source: Other
ja: その他
zh_cn: 其它

source: Other Obligations
ja: その他の義務
zh_cn: 其它义务

source: Other best execution factors such as speed of execution, likelihood of execution and settlement, size, nature or any other considerations relevant to the execution of a particular order may also be applied by us in order to obtain the best possible results for you.
ja: 取引の実行スピード、実行の見込み、決済、サイズ、性質、または特定のオーダーの実行に関するその他検討事項は、お客さまに可能な限りベストな結果をもたらすことができるよう、当社により適用される場合があります。
zh_cn: 我们可能也会采用其他最佳执行因素如执行速度、执行和结算可能性、大小、性质或其他跟执行指定订单相关的因素，以替您获取最佳结果。

source: Other financial instruments trading experience
ja: その他金融商品取引のご経験
zh_cn: 其他金融工具交易体验

source: Other financial instruments trading frequency
ja: その他金融商品取引の頻度
zh_cn: 其他金融工具交易频率

source: Others
ja: その他

source: Our Company
ja: 会社案内
zh_cn: 我们公司

source: Our International Affiliate Program has been delivering payments on time and, every time, since our official launch in March, 2004. In Japan, your commission will be credited to your affiliate account within thirty days after the close of a calendar month in which your referrals have met the qualifying conditions.
ja: アフィリエイトプログラムは２００４年３月にサービスを提供して以来、常に期日通りにアフィリエイト報酬をお支払いしております。当社からの報酬額のお支払いは、報酬プランの条件を満たした場合、前月のアフィリエイト報酬は翌月の15日頃に登録頂いた指定口座に振込を行います。
zh_cn: 自2004年3月正式启动以来，我们的国际联盟项目一直及时足额支付款项。在日本，您的佣金将在您介绍的客户符合资格条件的日历月结束后三十天内汇入您的联盟会员账户。

source: Our Order Execution Policy (the "Policy") sets out the overview and approach of how %1 executes orders on behalf of our clients.
ja: 当社の注文執行ポリシー（以下「ポリシー」）ではお客さまの代わりに%1が行うオーダー執行方法の概要と対応を明示します。

source: Our Policy
ja: 当社ポリシー
zh_cn: 我们的政策

source: Our commitment to provide you with 'best execution' does not mean that we owe you any fiduciary responsibilities over and above the specific regulatory obligations placed upon us or as may be otherwise contracted between us.
ja: 「最良執行」を提供することへの当社の取り組みは、当社またはそうでなければ当社との間の契約上の特定の規制義務における受託者責任を負うことを意味しません。
zh_cn: 我们承诺为您提供“最佳执行方案”，但这不表示我们将在规定的义务或双方额外制定的协议范围之外向您承担诚信责任。

source: Our company continues to thrive and obtains a license in the Isle of Man to better service our UK clients.
ja: 英国居住者へのサービスを向上を目指し、マン島に法人を設立し、ライセンスを取得。
zh_cn: 我们公司继续茁壮成长，并在马恩岛获得牌照，可以为我们的英国客户提供更好的服务。

source: Our costs and charges for depositing and withdrawing money are set out <a href="%1">here</a>. Please be aware of all costs and charges that apply to you because they will affect your profitability.
ja: 入金と出金に関する当社費用・手数料は、<a href="%1">こちら</a>で定められています。収益に影響がある可能性があるため、適用される全費用と手数料にご注意ください。
zh_cn: 我们的存款和提款成本与费用详细请参考 <a href="%1">此处</a>。请先了解所有跟您有关的成本和费用，因为这些将会影响您的收益。

source: Our customers clearly like us. In mid-2014, %1 has over 100 million historical transactions and over 130,000 new daily transactions.
ja: 顧客からの高い評価を得て、２０１４年の中頃には累計で１億件の取引を達成し、１３万件以上の新たな取引が日々行われています。
zh_cn: 毋庸置疑，我们深受客户喜爱。2014 年中期，%1的历史交易数量和每日新交易数量分别超过1亿笔和13万笔。

source: Our cutting-edge pricing technology gives you the same rates of return as the interbank market.
ja: 最先端の価格設定テクノロジーにより、インターバンク市場でのトレードと同等の環境を提供します。

source: Our data feed is designed to be one of the best and most robust available for a trading environment.
ja: 当社のデータフィードにはトレードにご活用頂ける、最良かつ健全な設計がなされています。
zh_cn: 我们的数据源是可用于交易环境的最好、最稳定的数据源之一。

source: Our data feed may at times differ slightly from other data feeds found on the internet (who may themselves differ between each other). Reasons for differences in feed providers include:
ja: 当社が提供するデータフィードと他社がインターネット上で提供しているデータフィードには若干の違いが見受けられる場合があります。また、それらの他の機関のデータの間でも違いが見受けられる場合もあります。このような相違点が生じる理由を下記に記します。
zh_cn: 我们的数据源可能与互联网上其他数据源有差异（各种互联网数据源可能本身就有差异）。数据源供应方之间存在差异的原因包括：

source: Our determination of the relative importance of the execution factors may differ from yours during certain circumstances, acting in your interest in accordance with our obligation of best execution.
ja: 実行要因の相対的重要性に関する当社の決定は、最良執行義務に従いお客さまの利益のために行動しますが、特定の状況下においてお客さまの考慮するものとは異なる場合があります。
zh_cn: 在某些情况下，我们所决心的执行因素相对重要性可能与您的不相同。我们根据最佳执行义务操作，为您争取最大利益。

source: Our fast organic growth is supplemented by the acquisition of the client base of BetsForTraders, one of our main competitors.
ja: 当社の競合相手であったBetsForTraders社の顧客を獲得し、組織として成長していきます。
zh_cn: 我们获取了主要竞争对手之一BetsForTraders 的客户群，为公司快速的内生性增长提供支持。

source: Our information security policies are based on industry best practices in access control and business continuity.
ja: 当社の情報秘匿に関する取り決めは、アクセス管理とビジネスの継続性を考慮した業界にて最良の慣行に基づいております。
zh_cn: 我们的信息安全政策基于访问控制和业务持续性的业内最佳实践。

source: Our information security policies are based on industry best practices in access control and business continuity; and
ja: 当社の情報秘匿に関する取り決めは、アクセス管理とビジネスの継続性を考慮した業界にて最良の慣行に基づいております。
zh_cn: 我们根据业界访问控制和业务连续性的最佳做法设置信息安全策略; 另外，

source: Our locations
ja: 所在地
zh_cn: 我们的位置

source: Our prices are benchmarked against the interbank options market. You’ll receive fair and transparent pricing, whatever your position.
ja: 当社ではインターバンク市場と同等レベルの算出方法を用い、より良い取引条件をお客さまに提供できるよう努めております。
zh_cn: 我们的报价基于银行间期权市场基准价格，让您不论身处何地都可获得最公平、透明的报价。

source: Our services are provided on an execution only basis. We do not provide investment advice in relation to our products or services. We sometimes provide factual information or research recommendations about a market, information about transaction procedures and information about the potential risks involved and how those risks may be minimised. However, any decision to use our products or services is made by you.
ja: 当社のサービスは取引の実行にのみ基いて提供されています。当社商品またはサービスに関する投資アドバイスを提供するものではありません。時として事実に基づく情報を伝えたり、マーケットに関する推奨または取引手順、起こりうる潜在リスク、それらリスクを最小限にする手段の情報を調査します。当社製品またはサービスの使用へのご決断は、お客さま自身となります。
zh_cn: 我们所提供的服务仅限于执行，并不提供与产品和服务有关的投资咨询。我们有时会提供市场实用信息和研究、交易进程信息、相关风险的可能性以及将风险降至最低的方法，但是，对于是否使用我们产品或服务，最后决定的人是您。

source: Our site can be filtered using a number of filtering systems available on the market which could be used to restrict one's access to our site.
ja: 数多く存在するフィルターシステムを用いることで、当社のサイトへのアクセスを禁じるためのフィルタリングを行うことができます。
zh_cn: 我们的网站可以使用市场上多个过滤系统进行过滤，以限制用户对网站的访问。

source: Our site does not charge any transfer fees.
ja: 当サイトはご入金、及びご出金時に手数料を請求することはありません。
zh_cn: 我们网站不收取任何转账费用。

source: Our swap rate may also be adjusted to take holidays into account.
ja: 当社のスワップレートは休日も考慮して調整されることがあります。
zh_cn: 我们也可能会因为假期调整掉期利率。

source: Our track-record
ja: 当社の実績について
zh_cn: 我们的历史记录

source: Our trading screen is simple to use:
ja: 取引方法は次の5つの取引条件を選択・指定：
zh_cn: 我们的交易屏幕简单，容易使用：

source: Over $1,000,000
ja: $1,000,001以上

source: Over $500,001
ja: $500,002以上

source: Over 1 million registered accounts worldwide
ja: 世界中で100万口座以上
zh_cn: 在全球拥有超过一百万个注册账户

source: Over 100 million JPY
ja: 1億円を超える

source: Over 3 years
ja: 3年以上
zh_cn: 3年以上

source: Over 5 years
ja: 6年以上
zh_cn: 5年以上

source: Over 90 <a href='%1'>staff</a> and contractors worldwide
ja: 世界中で90人を超えるスタッフと請負業者
zh_cn: 世界各地拥有超过90名<a href='%1'>职员</a>和合同工

source: Over two billion dollars in trades to date.
ja: 設立以来、累計で20億ドルを超える取引実績（親会社）
zh_cn: 迄今为止，交易额已超过二十亿美元。

source: Over/Under
ja: 以上/以下
zh_cn: 大于/小于

source: Over/Under - Predict that the last digit is higher or lower
ja: OVER/UNDER：下一桁が特定の数字を超えるか、下回るかを予測します
zh_cn: 大于/小于 - 预测最后数字是大于或小于

source: Over/Under contracts will be refunded at the purchase price if the contract doesn't end within 5 minutes.
ja: Over/Underトレードは5分以内にトレードが終了しない場合、購入金額が返金されます。
zh_cn: 大于/小于合约如果没在 5 分钟内结束，将退还购入价格。

source: Oversee incident responses for our production servers and take the necessary measures to correct and enhance IT operations
ja: 当社が運用するサーバーのインシデント対応を監督し、ITオペレーションを修正して強化するために必要な措置をとらせる
zh_cn: 为我们的生产服务器监督各项事件，采取必要的措施进行纠正，并提高电脑操作效率

source: Ownership
ja: 所有権
zh_cn: 所有权

source: Ownership and content of the %1 website remains our respective properties and shall not be deemed to have been transferred to you through any act or omission in respect of this Agreement.
ja: %1サイトの所有権とコンテンツは当社に属し、規約を承諾している間はどのような手段であれアフィリエイト会員に譲与されることはありません。
zh_cn: %1 网站的所有权和内容均为归我们，不得视为通过此协议相关的任何作为或不作为转移给您。

source: Ownership, content, and liability of the Affiliate's websites are the sole responsibility of the Affiliate. You will be solely responsible for the development, operation, and maintenance of your website and for all materials that appear on your website. You will indemnify and hold us harmless from all claims, damages, and expenses (including, without limitation to, attorneys' fees) relating to the development, operation, maintenance, and contents of your website.
ja: アフィリエイト会員は、自身が保有するプロモーションサイトの所有権とコンテンツに責任があります。プロモーションサイトの開発、運用、維持、そしてサイト上に存在する全てのデータに対して責任があります。アフィリエイト会員は、それらに関する請求、損害賠償、費用（訴訟費用など）を当社に対して求めないことを確証します。
zh_cn: 联盟网站的所有权、内容和法律责任均由联盟会员全权负责。您仅全权负责您的网站及其显示的全部材料的开发、运营和维护。对于与您网站开发、运营、维护和内容相关的一切索赔、损害赔偿和开支（包括但不限于律师费），您有责任进行赔偿，并使公司免受侵害。

source: P. Indemnification
ja: P. 免責
zh_cn: 十六、赔偿

source: PEP Declaration
ja: PEP宣言書
zh_cn: PEP声明

source: PM
ja: 午後
zh_cn: 下午

source: Participating in the forex, stocks or commodities markets?
ja: 外国為替市場でお取引
zh_cn: 参与外汇、股票或商品市场？

source: Partner With Us
ja: パートナー協定
zh_cn: 成为我们的合作伙伴

source: Partners
ja: パートナー協定
zh_cn: 合作伙伴

source: Pass our Knowledge Test
ja: 知識確認テストの受験
zh_cn: 通过我们的知识测试

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

source: Password Reset
ja: パスワード再設定
zh_cn: 重设密码

source: Password is not strong enough.
ja: パスワード強度が十分ではありません。
zh_cn: 密码安全度不够。

source: Password reset
ja: パスワード再設定
zh_cn: 重设密码
